Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le voyage de la légende]
[Épisode 18]
Qiushui !
Xiao Qiushui !
N'as-tu pas peur de la mort ?
Le Power Gang a détruit notre famille Xiao.
Alors, que m'importe la mort maintenant ?
Xiao Qiushui.
Je sais que tu as désespérément besoin de te venger,
mais dans votre état actuel,
tu n'es pas de taille face à eux.
Même si cela me coûte la vie,
Je ne les laisserai pas s'en tirer comme ça.
Si nous vous prêtons notre pouvoir,
Vous pourriez avoir une chance contre eux.
Malheureusement, nous avons été infectés par
un poison de ver.
Si nous vous transférons notre pouvoir,
J'ai peur que cela te fasse du mal.
En effet,
et tu serais
également infecté par le poison des vers.
Les aînés.
Je suis déjà une personne sans valeur.
Même si je suis empoisonné,
quelle différence cela fait-il pour moi ?
Mais Qiushui,
une fois que notre pouvoir sera libéré sur vous,
l'agonie sera comme si vos os
étaient écrasés et vos tendons déchirés.
Tant que je peux avoir ma revanche,
Je ne crains pas la mort !
Je vous en prie, Seniors,
S'il vous plaît, transmettez-moi votre énergie intérieure !
-D'accord.
♪ Laisse cette longue rivière bouillir et brûler ♪
♪ Reforger de nouvelles montagnes et de nouvelles mers ♪
♪ Que l'éclat des épées
coupe toute la poussière ♪
♪ Efforcez-vous d'atteindre l'autre rive
au bout du voyage ♪
♪ Seulement lorsque la longue nuit
prend enfin fin ♪
♪ Cet arc ne sera-t-il pas vain ♪
♪ Laisse cette longue rivière bouillir et brûler ♪
♪ Reforger de nouvelles montagnes et de nouvelles mers ♪
♪ Que l'éclat des épées
coupe toute la poussière ♪
♪ Efforcez-vous d'atteindre l'autre rive
au bout du voyage ♪
♪ Seulement lorsque la longue nuit
prend enfin fin ♪
♪ Cet arc ne sera-t-il pas vain ♪
♪ Laisse la pluie battante me tremper ♪
♪ Que le gel et la neige m'embrassent aussi ♪
♪ Mon intention d'épée de toute une vie
reste inchangée ♪
♪ À travers 1 000 ans, un million d'âges ♪
♪ Je continuerai à fendre des montagnes
et à tracer des chemins ♪
♪ J'attends que le brouillard se dissipe,
j'attends l'aube et que tu viennes ♪
Quel idiot inutile.
Emprunter l’énergie interne de quelqu’un d’autre.
Intéressant.
Le pendentif en jade du père ?
Mon père a dit un jour que tant que
le pendentif en jade existe, la personne vit ;
si le pendentif est perdu,
la personne périt.
Est-ce que papa et maman auraient pu...
Liu Suifeng.
Où sont mes parents ?
Où sont mes parents !
Liu Suifeng.
Aujourd'hui c'est ton jour pour mourir !
Ce gamin a une résilience incroyable.
Nos types d' énergie interne totalement différents
coulait réellement à travers ses méridiens
avec à peine un accroc.
S'il survit aujourd'hui,
son potentiel sera illimité.
En effet.
Tianzheng.
Cet enfant ne semble pas être affecté
par le poison du ver.
À l’origine, Xiao Qiushui
n’avait aucune énergie interne.
Où les vers venimeux
s’attacheraient-ils ?
Liu Suifeng met en danger le monde martial
et cause des problèmes sans fin.
Nous ne pouvons absolument pas le laisser vivre.
Maître!
Maître! Maître!
Longhu.
Pourquoi as-tu...
Maître.
Je ne pourrai jamais rembourser
vos années d'accompagnement.
Mais le Power Gang m'a sauvé la vie,
et je dois rembourser cette dette.
Longhu !
Je vais te tuer !
Baoxiang.
Oublie ça.
Maître.
Après tout, il était votre aîné pendant de nombreuses années .
Ce n'est pas ton rôle de le punir.
Maître...
Longhu.
Après aujourd’hui, considérez-vous
que cette dette qui vous a sauvé la vie est remboursée ?
Oui.
C'est bien alors.
La vie et la mort mises à part,
avec toutes les dettes et rancunes résolues,
Votre démon intérieur peut enfin
être apaisé.
Aujourd'hui,
J'ai remboursé toutes mes dettes.
Et maintenant,
Je te rembourserai ce que je te dois, Maître !
Un destin si tragique.
Amitabha.
-Maître!
Senior!
Maître!
[Calme et posé]
S-Senior.
Comment cela est-il possible ?
Qui aurait pensé que
même le chef Mo de la secte Hengshan
est également membre du Power Gang ?
Comment le monde martial de Daxi a évolué
en venir à ça ?
Tianzheng.
Toute notre vie, nous avons rivalisé
en secret dans les arts martiaux.
Qui aurait pensé
nous quitterions ce monde ensemble ?
Monter vers l'immortalité.
Atteindre le paradis occidental.
Chacun suit le chemin zen
vers son propre destin.
Maître. Maître !
Suivre le chemin Zen...
Senior...
À notre propre destin.
Amitabha.
Maître!
Nom Amitabha. Nom Amitabha.
Que se passe-t-il exactement ?
C'était Liu Suifeng du Power Gang
qui a comploté pour tuer
les maîtres Tianzheng et Taichan.
Qiushui.
Où sont nos parents ?
Dis-moi ! Que s'est-il passé exactement ?
Où sont nos parents !
Yiren.
Feng Lang est Liu Suifeng.
C'est entièrement de ma faute.
Je lui ai fait confiance à tort.
C'est moi qui ai fait du mal à nos parents.
et la secte Huanhua !
Quoi?
Feng Lang n'est-il pas ton ami ?
Comment pourrait-il être Liu Suifeng ?
J'étais aveugle.
J'étais aveugle
et j'ai bêtement pris un méchant pour ami.
J'ai bêtement pris un méchant pour ami !
Quoi ? Qu'as-tu dit !
Assez!
Ce n’est pas non plus ce que Qiushui voulait.
Dégagez de mon chemin !
Yiren!
Les affaires de la famille Xiao
ça ne vous regarde pas en tant qu'étranger !
Grand frère !
Qiushui.
Pourquoi as-tu fait ça ?
C'est ça.
Demande-lui !
Demandez-lui pourquoi il a invité le loup
dans notre maison
et a donné à ce méchant Liu Suifeng une chance
de frapper !
Il s'est même lié d'amitié avec lui,
causé la mort de nos parents,
et a amené notre famille Xiao dans cet état !
Quoi?
La mort de nos parents...
Nos parents sont morts ?
Qiushui.
Que s'est-il passé exactement ?
C'est ça.
C'est entièrement de ma faute.
Parlez-moi de ça.
Dites-le à tout le monde !
Parlez ! Pourquoi en est-on arrivé là ?
♪ La fleur de Huanhua se fane ♪
Nos parents sont morts...
♪ Quel est le sens de ma vie ? ♪
Y-Yiren.
Où sont papa et maman ?
♪ Le vent souffle ♪
Père!
Mère!
♪ Comme une chanson d'adieu ♪
♪ Qui accompagne quand le qin se brise ? ♪
♪ Combien y a-t-il de tristesse ? ♪
Je suis la famille Xiao
♪ Contempler la lune
au bout du monde ♪
Il ne reste plus que nous quelques-uns maintenant ?
♪ Les larmes coulent sans retenue ;
les feuilles ne bougent pas ♪
J'aurais aimé que tu meures à Guangling !
La famille Xiao est ruinée
à cause de toi !
Moi, Xiao Yiren, je ne t'ai plus
comme frère.
♪ Regret inexprimé, brisé dans le sable ♪
Désormais, tu ne fais plus
partie de la famille Xiao !
♪ Hier était un rêve
difficile à trouver ♪
♪ Si loin en un clin d'œil ♪
Pourquoi!
♪ Avec les mauvaises herbes envahissantes, où est la maison ? ♪
Où sont nos parents ?
Où sont-ils !
♪ Amour et haine à la clé ;
faveurs et querelles pleuvent ♪
♪ Trop d'excuses à dire ♪
Pourquoi en est-on arrivé là ?
♪ Manqué à l'intersection du temps ♪
Liu Suifeng !
♪ Le destin inévitable ♪
♪ La lune se reflète dans l'eau ♪
♪ Il ne reste même pas une ondulation ♪
C'est ça!
♪ L'épée brisée ne peut pas être retirée ♪
Yiren...
♪ C'est une punition déchirante ♪
♪ La fleur de Huanhua se fane ♪
♪ Quel est le sens de ma vie ? ♪
♪ Le vent souffle ♪
♪ Comme une chanson d'adieu ♪
♪ Qui accompagne quand le qin se brise ? ♪
♪ Combien y a-t-il de tristesse ? ♪
C'est ça...
♪ Contempler la lune
au bout du monde ♪
♪ Les larmes coulent sans retenue ;
les feuilles ne bougent pas ♪
Yiren...
C'est ça...
♪ La fleur de Huanhua se fane ♪
♪ Quel est le sens de ma vie ? ♪
C'est ça...
♪ Le vent souffle ♪
♪ Comme une chanson d'adieu ♪
Yiren...
♪ Qui accompagne quand le qin se brise ? ♪
♪ Combien y a-t-il de tristesse ? ♪
♪ Contempler la lune
au bout du monde ♪
Yiren...
♪ Les larmes coulent sans retenue ;
les feuilles ne bougent pas ♪
Yiren.
S'il te plaît, ne me laisse pas derrière.
♪ Qui accompagne quand le qin se brise ? ♪
♪ Combien y a-t-il de tristesse ? ♪
♪ Contempler la lune
au bout du monde ♪
Yiren...
♪ Les larmes coulent sans retenue ;
les feuilles ne bougent pas ♪
C'est ça...
Maître, est-ce que ça va ?
Xiao Qiushui était vraiment impitoyable.
Xiao Qiushui n'a pas
encore cette capacité.
S'il n'avait pas emprunté l'énergie interne
des deux chefs de secte,
il n'aurait pas pu me faire de mal.
Écartez-vous.
J'ai tellement entendu parler de toi.
Phénix Blanc, tu fais
profil bas.
Je ne m'attendais pas à
que tu es réellement
[Phénix Blanc, Power Gang]
le Guanyin Blanc de la secte Hengshan.
Merci beaucoup
pour votre aide aujourd'hui.
Si elle avait agi plus tard,
tu serais mort, Maître.
Si vous voulez remercier quelqu'un,
remerciez le chef.
Si le chef ne t'appréciait pas autant,
Je n'aurais pas risqué
de révéler mon identité
pour te sauver.
Celui que tu aimes,
Protégez-les de vos propres mains.
De quelles bêtises parles-tu ?
Chanson Mingzhu.
Je retournerai à la secte Hengshan
pour régler certaines questions en premier,
et puis revenez au rapport.
L'endroit où se trouve White Phoenix
a été révélé.
Pourquoi prend-elle encore le risque de revenir en arrière ?
Longhu a remboursé sa dette au Power Gang
et s'est suicidé pour rendre la pareille à son maître.
J'espère que White Phoenix
ne sera pas le prochain Longhu.
Maître, vous ne faites pas confiance à White Phoenix ?
Ce que je pense n'a pas d'importance.
Maintenant que les deux chefs de secte sont morts,
J'ai finalement exécuté l'ordre du chef.
C'est juste qu'il n'y a toujours aucune trace du
jeton de commandement du héros.
Revenons d'abord en arrière.
Xiao Xilou et Sun Huishan
ont encore des secrets sur eux.
Comment ça s'est passé ?
Liu Suifeng a fait de grands efforts
mais n'a pas réussi à le trouver.
Il semble que le jeton de commandement du héros
ne soit pas vraiment en possession de la famille Xiao.
Dans ce cas,
ça doit être entre les mains du Power Gang.
Dans le monde martial d’aujourd’hui,
il y a trop de gens prétentieux.
Il est temps de leur faire savoir
qui est le véritable dominateur.
Plus
le monde martial est chaotique,
plus cela devient intéressant.
Le vrai spectacle ne fait que commencer.
Les sectes vertueuses et le Power Gang
sont déjà à couteaux tirés
dans le monde martial.
Si nous ajoutons de l’huile sur le feu maintenant,
une fois que les deux parties sont affaiblies,
Je peux récolter les bénéfices comme un pêcheur
et remodeler l’ordre
du monde martial.
[Qu Jianchi]
[Meng Xiangfeng ; Qu Jianchi]
[Gendarme vêtu de fer ; Tang Rou]
Xiao Qiushui, voyant
la situation actuelle,
Seriez-vous satisfait ?
[Roi céleste de la secte Shaolin]
[Taichan de la secte Wudang]
-Qiushui.
Réveillez-vous.
Qiushui.
-Réveillez-vous.
-Qiushui ?
-Qiushui !
Qiushui ?
Réveille-toi, Qiushui.
-Allez, réveille-toi.
-Réveille-toi !
Réveille-toi maintenant !
Grand frère !
Grand frère.
Grand frère, comment te sens-tu ?
Qiushui.
Tu es réveillé.
Xiao Qiushui.
Je ne t'ai plus comme frère !
C'est entièrement de ta faute.
Qiushui.
Tu m'as beaucoup déçu.
Qiushui, tu es de retour.
Nous t'attendons depuis si longtemps.
Qiushui.
Grand frère !
Qiushui !
Grand frère, je suis Yuhan !
Laissez-les partir !
Je m'appelle Qiu !
Grand frère, s'il te plaît, calme-toi !
Arrête ça, Qiushui !
Liu Suifeng du Power Gang !
Je vais te tuer !
Grand frère, je suis Yuhan.
Calme-toi, Qiushui !
Tu veux m'étrangler à mort ?
Qiushui !
Voyez clairement qui ils sont !
Frère...
Grand frère, calme-toi.
Qiushui.
-Grand frère !
-Qiushui !
Grand frère.
Vous êtes gravement blessé en ce moment.
Vous ne devez pas vous précipiter pour chercher à vous venger.
Ne perds absolument plus ton sang-froid,
Grand Frère.
Où vas-tu?
Je veux faire une promenade
dehors seul.
♪ Les étoiles et la lune effleurent mon visage ♪
♪ Le voyage de la vie
s'étend comme un long parchemin ♪
♪ Les événements passés persistent
dans le coin de mon œil ♪
♪ Premières rencontres, puis adieux ♪
♪ Combien de couches dans le ciel et la terre ♪
♪ Le monde des mortels est toujours le même ♪
♪ Les nuages ​​et les montagnes
s'étendent à l'ouest et à l'est ♪
♪ La chevalerie habite le cœur ♪
♪ Dans le monde des mortels,
rien ne dure éternellement ♪
♪ Quelques mots, des rires partagés ♪
♪ Épées et livres,
le frisson de la lame ♪
♪ Se séparer sous des milliers de kilomètres
de vent, de pluie et de neige ♪
♪ S'engager sur la longue route,
librement et à l'aise ♪
♪ La vie dans le monde ne s'arrête pas
avec un simple passage ♪
♪ Plusieurs marées montent et descendent ♪
♪ Chanter le présent en étant ivre ♪
♪ Je lève la tête
pour finir cette coupe de vin ♪
♪ Toutes les rancunes dans le monde martial
disparaissent d'un seul coup ♪
♪ Les étoiles et la lune effleurent mon visage ♪
♪ Le voyage de la vie
s'étend comme un long parchemin ♪
♪ Les événements passés persistent
dans le coin de mon œil ♪
♪ Premières rencontres, puis adieux ♪
♪ Combien de couches dans le ciel et la terre ♪
♪ Le monde des mortels est toujours le même ♪
♪ Les nuages ​​et les montagnes
s'étendent à l'ouest et à l'est ♪
♪ La chevalerie habite le cœur ♪
♪ Dans le monde des mortels,
rien ne dure éternellement ♪
♪ Quelques mots, des rires partagés ♪
♪ Épées et livres,
le frisson de la lame ♪
♪ Se séparer sous des milliers de kilomètres
de vent, de pluie et de neige ♪
♪ S'engager sur la longue route,
librement et à l'aise ♪
♪ La vie dans le monde ne s'arrête pas
avec un simple passage ♪
♪ Plusieurs marées montent et descendent ♪
♪ Chanter le présent en étant ivre ♪
♪ Je lève la tête
pour finir cette coupe de vin ♪
♪ Toutes les rancunes dans le monde martial
disparaissent d'un seul coup ♪
♪ Dans le monde des mortels,
rien ne dure éternellement ♪
♪ Quelques hurlements sauvages ♪
♪ Venez et partez comme des oiseaux qui volent ♪
♪ Ayant été témoin d'innombrables kilomètres
de tristesse et de joie ♪
♪ J'ai naturellement acquis le courage
d'être un héros ♪
♪ La vie dans le monde ne s'arrête pas
avec un simple passage ♪
♪ Plusieurs cycles de troubles ♪
♪ Se balançant dans des rêves de vie ou de mort ♪
[Secte Huanhua]
♪ Des ombres sous d'innombrables lampes
au cours de mille vies ♪
♪ Chacun laisse une seule lumière
briller à travers cette nuit ♪
♪ La fumée s'échappe, la route s'étend loin ♪
♪ L'amour s'estompe, les gens s'éloignent ♪
♪ Les fleurs tombent à l'approche de l'aube ♪
♪ Un cœur comme une fine pluie,
dérivant avec les nuages ​​♪
La dernière fois que
nous trois frères nous sommes réunis
C'était il y a plusieurs mois.
-Oui.
-Nous ne nous séparerons pas avant d'être ivres aujourd'hui.
Tu devrais remercier Kaiyan.
Il a spécialement préparé cela
afin que nous, les frères, puissions avoir
une réunion convenable aujourd'hui.
Buvons à notre guise.
Qiushui, pourquoi ne bois-tu pas ?
Je suis sur le point de le faire.
N'es-tu pas toujours dehors ?
boire et courir après les femmes ?
Comment se fait-il que tu ne
bois pas avec nous aujourd'hui ?
Comment buvez-vous habituellement
chez Qunfang House ?
Eh bien, mon... Mes fesses...
Tes fesses.
Tu crois que je n'ai pas entendu ?
Maman t'a préparé des sous-vêtements en cuir.
Eh bien... je ne les ai pas portés de toute façon.
Allez, bois un verre et tout ira bien.
L'alcool désinfecte.
À bas !
-Santé !
Xiao Yiren, le digne
et le fils aîné ambitieux
de la famille Xiao.
Xiao Kaiyan, stable et silencieux,
le pilier solide de la secte Huanhua.
Bois.
Yiren, Qiushui, essayez ça.
J'ai chassé ce sanglier à Guangling.
Ces sangliers errent partout dans les montagnes,
et leur viande est excellente. Allez.
Ici.
Qiushui, essaye ça.
Ce poisson a été spécialement pêché
en pleine mer par Kaiyan.
Merci, Yiren, Kaiyan.
Ici.
Au fait, Yiren, Kaiyan.
J'ai parlé de manière imprudente avant
et je vous ai offensé tous les deux plus d'une fois.
Laissez-moi vous offrir cette coupe de vin
en guise d’excuse.
Yiren, Qiushui agit
si différemment aujourd'hui.
C'est assez étrange.
Eh bien, il est prêt à accepter la punition.
Allez, santé. Cul sec.
C'est l'esprit ! Allez !
Acclamations!
Bien!
Allez ! Santé !
Allez, cul sec !
-Santé !
Qiushui, pourquoi triches-tu encore ?
Yiren, Kaiyan.
Yiren...
C'est ça...
Qiushui.
Xueyu.
Tout le chemin jusqu'ici,
j'ai prié le ciel
pour protéger notre famille Xiao.
Mais je suis quand même arrivé trop tard.
J'ai échoué envers nos parents.
Xueyu.
Ne dis pas ça.
C'est entièrement de ma faute.
Qiushui.
Puisque vos arts martiaux
ont été paralysés plus tôt,
J'imagine
les méridiens de votre corps
doit maintenant être dans un chaos complet.
Vous devriez être très prudent.
Je vais.
Les corps de
Maîtres Tianzheng et Taichan...
Les corps des deux maîtres
ont été ramenés dans les plaines centrales
par leurs disciples hier.
Et l'oncle Qu ?
Les sœurs Qu étaient trop accablées de chagrin.
Ils se reposent maintenant à l'auberge
avec le corps de l'oncle Qu.
Ils sont tous morts en essayant d'aider
notre famille Xiao.
J'aurais dû être celui
qui les envoie.
Grand frère.
Ne t'inquiète pas.
Laissez-moi gérer les affaires de la famille Qu.
Qiu.
Alors je vous enverrai un e-mail pour vous demander de faire le voyage.
Grand frère.
Après le départ de Yiren,
il a fait en sorte que la morgue située en bas
vienne récupérer les corps.
Mais la morgue
craint que le Power Gang ne revienne,
ils ne viendront donc pas récupérer
les corps avant deux jours.
Il fait tellement chaud.
Nous ne pouvons absolument pas attendre
encore deux jours.
Ils sont morts en combattant pour la famille Xiao.
Si je ne peux pas veiller à leur enterrement convenable,
Comment pourrais-je dormir la nuit ?
Qiushui.
Nous serons avec toi.
Père, mère.
Je ne sais pas
si je mérite encore de t'appeler comme ça maintenant.
[À la mémoire de feu sa mère, Sun Huishan]
[À la mémoire de feu mon père, Xiao Xilou]
Parce que
Je ne suis pas vraiment Xiao Qiushui.
Votre fils Xiao Qiushui
était un véritable héros dans le monde martial.
J'ai fantasmé d'innombrables fois
sur le fait de devenir le protagoniste
dans les romans d'arts martiaux.
Mais quand le moment est vraiment venu,
J'ai réalisé que je n'en valais pas du tout.
Mère,
vous savez quoi?
Quand je suis soudainement entré dans ce monde,
Je pensais pouvoir sauver le monde entier.
Je pensais que j’étais si intelligent.
Avec ma prescience de
toutes ces intrigues du roman,
Je pensais pouvoir changer le destin de tout le monde.
Mais à la fin,
J'ai réalisé que je ne pouvais rien changer.
C’était entièrement ma propre arrogance.
J'étais vraiment trop fier
et trop vaniteux.
Maintenant,
J'ai fait en sorte que tout se passe
encore pire que ce que ça aurait dû être.
Le vrai Xiao Qiushui
ses compétences martiales n'auraient pas été paralysées
et ses tendons sectionnés.
S'il était là,
il aurait même pu se venger.
Mais maintenant,
J'ai entraîné Xiao Qiushui avec moi
et perdu complètement et totalement.